Repository: KDE/kooka
Catalog: po/*/libkookascan.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: pan93412, Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: pan93412@gmail.com, mail@kisaragi-hiu.com

source: All Image Files
ko: 모든 그림 파일
zh_tw: 所有圖片檔案

source: All Files
ko: 모든 파일
zh_tw: 所有檔案

# @info
source: If your scanner has not been automatically detected, you can specify it here. The <interface>Scanner device</interface> is the SANE backend device name. The <interface>Manufacturer</interface>, <interface>Type</interface> and <interface>Description</interface> can be used to identify the scanner later.<nl/><nl/>More information on <link url="?1">SANE backends</link>, <link url="?2">locating devices</link>, <link url="?3">HP scanners</link>, <link url="?4">device not found</link>.
ko: 스캐너가 자동으로 인식되지 않았다면 여기에 입력하십시오. <interface>스캐너 장치</interface>는 SANE 백엔드 장치 이름입니다.<interface>제조사</interface>, <interface>장치 종류</interface>, <interface>설명</interface>은 스캐너를 식별할 때 사용할 수 있습니다.<nl/><nl/>자세한 정보: <link url="?1">SANE 백엔드</link>, <link url="?2">장치 식별</link>, <link url="?3">HP 스캐너</link>, <link url="?4">장치를 찾을 수 없을 때</link>.
zh_tw: 如果您的掃描器未被自動偵測，您可以在此指定。<interface>掃描器裝置</interface>是 SANE 的後端裝置名稱。<interface>製造商</interface>、<interface>類型</interface>與<interface>描述</interface>可以用來分辨哪個掃描器是哪個。<nl/><nl/>請見更多資訊：<link url="?1">SANE 後端</link>、<link url="?2">找尋裝置</link>、<link url="?3">HP 掃描器</link>、<link url="?4">找不到裝置</link>。

source: Scanner device:
ko: 스캐너 장치:
zh_tw: 掃描機裝置：

# Value used for manufacturer if none entered
source: User specified
ko: 사용자 지정
zh_tw: 使用者指定

source: Manufacturer:
ko: 제조사:
zh_tw: 製造商：

source: Device type:
ko: 장치 종류:
zh_tw: 裝置類型：

source: Description:
ko: 설명:
zh_tw: 描述：

# @info
source: The <interface>Scanner device</interface> should be a backend name (with optional parameters) that is understood by SANE. See <link url="man:/sane">sane(7)</link> or <link url="man:/sane-dll">sane&#8209;dll(5)</link> for more information on available backends and the format of device names.
ko: <interface>스캐너 장치</interface>는 SANE에서 인식할 수 있는 백엔드 이름과 선택적 인자입니다. 사용 가능한 백엔드와 장치 이름 형식 정보는 <link url="man:/sane">sane(7)</link> 또는 <link url="man:/sane-dll">sane&#8209;dll(5)</link> 문서를 참조하십시오.
zh_tw: <interface>掃描器裝置</interface>應該是 SANE 所瞭解的後端名稱（包含不一定要有的參數）。關於可用後端或裝置名稱格式的資訊，請見 <link url="man:/sane">sane(7)</link> 或 <link url="man:/sane-dll">sane&#8209;dll(5)</link>。

# @info
source: To find the information that needs to be entered here, try to locate the device using the <link url="man:/sane-find-scanner">sane&#8209;find&#8209;scanner(1)</link> command for SCSI, USB or parallel port scanners, or the <link url="man:/scanimage">scanimage(1)</link> command with the <icode>&#8209;L</icode> option for network scanners. If the scanner is found, then enter the device name displayed by these commands.
ko: 여기에 입력할 정보를 찾으려면 <link url="man:/sane-find-scanner">sane&#8209;find&#8209;scanner(1)</link> 명령을 사용하여 SCSI, USB, 병렬 포트 스캐너를 검색하거나, <link url="man:/scanimage">scanimage(1)</link> 명령의 <icode>&#8209;L</icode> 옵션을 사용하여 네트워크 스캐너를 검색하십시오. 스캐너를 찾았다면 해당 명령의 결과로 표시된 장치 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 要找到需要在這裡輸入的資訊的話，請試著用 <link url="man:/sane-find-scanner">sane&#8209;find&#8209;scanner(1)</link> 指令（適合 SCSI、USB 或並列埠掃描器）或是 <link url="man:/scanimage">scanimage(1)</link> 指令（加上 <icode>&#8209;L</icode> 選項，適合網路掃描器）尋找該裝置。如果有找到該掃描器的話，請將指令所顯示的裝置名稱輸入於此。

# @info
source: For a USB or networked HP scanner using <link url="http://hplip.sourceforge.net/">HPLIP</link>, try using the <command>hp&#8209;probe</command> command to locate it, for example <icode>hp&#8209;probe&nbsp;&#8209;b&nbsp;usb</icode> or <icode>hp&#8209;probe&nbsp;&#8209;b&nbsp;net</icode>. Note that if the scanner is found by HPLIP, then the device name <icode>hp:</icode> that it displays needs to be replaced by <icode>hpaio:</icode> for SANE.
ko: <link url="http://hplip.sourceforge.net/">HPLIP</link>를 사용하는 USB나 네트워크 HP 스캐너라면 <command>hp&#8209;probe</command> 명령을 사용하여 검사하십시오. 예: <icode>hp&#8209;probe&nbsp;&#8209;b&nbsp;usb</icode> 또는 <icode>hp&#8209;probe&nbsp;&#8209;b&nbsp;net</icode>. HPLIP에서 스캐너를 검색했다면 해당 명령 결과로 표시된 장치 이름의 <icode>hp:</icode> 부분을 SANE에서 사용하는 <icode>hpaio:</icode>로 변경해서 입력해야 합니다.
zh_tw: 對於使用 <link url="http://hplip.sourceforge.net/">HPLIP</link> 的 HP 的 USB 或網路掃描器，請嘗試使用 <command>hp&#8209;probe</command> 指令來尋找它，像是 <icode>hp&#8209;probe&nbsp;&#8209;b&nbsp;usb</icode> 或 <icode>hp&#8209;probe&nbsp;&#8209;b&nbsp;net</icode>。請注意，HPLIP 如果有找到掃描器，它顯示的裝置名稱中的 <icode>hp:</icode> 需要幫 SANE 替換成 <icode>hpaio:</icode>。

# @info
source: If these commands fail to locate your scanner, then it may not be supported by SANE. Check the SANE documentation for a <link url="http://www.sane-project.org/sane-supported-devices.html">list of supported devices</link>.
ko: 이 명령으로 스캐너를 찾을 수 없다면 SANE에서 지원하지 않는 스캐너일 수도 있습니다. <link url="http://www.sane-project.org/sane-supported-devices.html">SANE의 지원하는 장치 문서</link>를 참조하십시오.
zh_tw: 如果這些指令無法找到您的掃描器，則您的掃描器可能未受 SANE 支援。請造訪 SANE 說明文件中<link url="http://www.sane-project.org/sane-supported-devices.html">支援裝置的列表</link>。

# @info
source: <subtitle>Auto Select</subtitle>
ko: <subtitle>자동 선택</subtitle>
zh_tw: <subtitle>自動選擇</subtitle>

# @info:tooltip
source: This is the grayscale value of the selected threshold
ko: 선택한 임곗값의 회색조 값입니다
zh_tw: 這是所選閥值的灰階數值

# @info:tooltip
source: Perform the auto-detection again
ko: 자동 감지 다시 시도
zh_tw: 重新進行自動偵測

# @info:tooltip
source: Advanced settings for auto-detection
ko: 자동 감지 고급 설정
zh_tw: 自動偵測的進階設定

# @title:window
source: Autoselect Settings
ko: 자동 선택 설정
zh_tw: 自動選擇設定

source: Black
ko: 검은색
zh_tw: 黑色

source: White
ko: 흰색
zh_tw: 白色

source: Select
ko: 선택
zh_tw: 選取

source: Select Scan Device
ko: 스캔 장치 선택
zh_tw: 選擇掃描裝置

source: Available Scanners:
ko: 사용 가능한 스캐너:
zh_tw: 可用裝置：

source: Always use this device at startup
ko: 시작할 때 항상 이 장치 사용
zh_tw: 啟動時總是使用此裝置

source: Edit Gamma Table
ko: 감마 테이블 편집
zh_tw: 編輯 Gamma 表

source: Brightness
ko: 밝기
zh_tw: 亮度

source: Contrast
ko: 명암
zh_tw: 對比度

source: Gamma
ko: 감마

source: This gamma table is passed to the scanner hardware.
ko: 이 감마 테이블을 스캐너 하드웨어에 전달합니다.
zh_tw: 這個 Gamma 表會被傳遞給掃描器硬體。

source: Fit Best
ko: 최적 맞춤
zh_tw: 最佳調適

source: Original size
ko: 원본 크기
zh_tw: 原始大小

source: Fit Width
ko: 너비 맞춤
zh_tw: 適應寬度

source: Fit Height
ko: 높이 맞춤
zh_tw: 適應高度

source: Zoom %1%
ko: 크기 조정 %1%
zh_tw: 縮放 %1%

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: %1x%2 pix, %3 bpp
ko: %1x%2픽셀, %3 bpp
zh_tw: %1x%2 像素，%3 bpp

source: Image Zoom
ko: 그림 크기 조정
zh_tw: 圖片縮放

source: Custom:
ko: 사용자 정의:
zh_tw: 自訂：

source: (Unknown)
ko: (알 수 없음)
zh_tw: (未知)

source: Reset this setting to its standard value, %1
ko: 기본값 %1(으)로 이 설정 초기화
zh_tw: 將此設定值重設為其標準值 %1

source: PNM Image Files (*.pnm *.pbm *.pgm *.ppm)
ko: PNM 그림 파일 (*.pnm *.pbm *.pgm *.ppm)
zh_tw: PNM 圖片檔 (*.pnm *.pbm *.pgm *.ppm)

source: No scanner selected
ko: 선택한 스캐너 없음
zh_tw: 未偵測到掃描器

# @info
source: The scanner<nl/><icode>%1</icode><nl/>requires authentication.
ko: 스캐너<nl/><icode>%1</icode><nl/>을(를) 사용하려면 인증해야 합니다.
zh_tw: 掃描器<nl/><icode>%1</icode><nl/>需要認證。

source: Scanner Authentication
ko: 스캐너 인증
zh_tw: 掃描器認證

source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: No device
ko: 장치 없음
zh_tw: 無裝置

source: Bad parameter
ko: 잘못된 인자
zh_tw: 錯誤參數

source: Cannot open device
ko: 장치를 열 수 없음
zh_tw: 無法開啟裝置

source: sane_control_option() failed
ko: sane_control_option() 실패
zh_tw: sane_control_option() 失敗

source: Error while scanning
ko: 스캔 중 오류 발생
zh_tw: 掃描時發生錯誤

source: Empty picture
ko: 그림이 비어 있음
zh_tw: 空白圖片

source: Out of memory
ko: 메모리 부족
zh_tw: 記憶體不足

source: Needs reload
ko: 다시 불러와야 함
zh_tw: 需要重新載入

source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_tw: 已取消

source: Not active
ko: 활성 상태가 아님
zh_tw: 非作用中

source: Not supported
ko: 지원하지 않음
zh_tw: 未支援

source: Unknown status %1
ko: 알 수 없는 상태 %1
zh_tw: 未知的狀態 %1

source: pixels
ko: 픽셀
zh_tw: 像素

source: bits
ko: 비트
zh_tw: 位元

source: mm
ko: 밀리미터

# @info:status
source: %1x%2mm, %3x%4pix
ko: %1x%2 mm, %3x%4픽셀
zh_tw: %1x%2mm，%3x%4 像素

source: The autodetection of images on the preview depends on the background color of the preview image (the result of scanning with no document loaded). Please select whether the background of the preview image is black or white.
ko: 미리 보기 스캔에서 그림 자동 감지는 미리 보기 그림의 배경색에 의존합니다(아무 문서를 넣지 않고 스캔했을 때 스캔 결과의 색상). 미리 보기 그림의 배경색이 검은색인지 흰색인지 선택하십시오.
zh_tw: 預覽的圖片自動偵測需要知道預覽圖片的背景色（也就是未放入文件時掃描的結果）。 請選擇預覽圖片的背景是黑色還是白色的。

# @title:window
source: Autodetection Background
ko: 배경 자동 감지
zh_tw: 自動偵測背景

# @action:button Name of colour
source: White
ko: 흰색
zh_tw: 白色

# @action:button Name of colour
source: Black
ko: 검은색
zh_tw: 黑色

source: Unknown device '%1'
ko: 알 수 없는 장치 '%1'
zh_tw: 未知裝置「%1」

source: Scanner access and driver library
ko: 스캐너 접근 및 드라이버 라이브러리
zh_tw: 提供掃描器存取與驅動的函式庫

source: TIFF image format library
ko: TIFF 그림 형식 라이브러리
zh_tw: TIFF 圖片格式函式庫

source: Paper size configuration library
ko: 용지 크기 설정 라이브러리
zh_tw: 紙張大小設定函式庫

source: Loading non-local images is not yet implemented
ko: 로컬에 없는 그림 불러오기는 아직 구현되지 않았음
zh_tw: 尚未實作載入非本機的圖片的功能

source: Image loading failed
ko: 그림을 불러올 수 없음
zh_tw: 圖片載入失敗

source: Failed to open TIFF file
ko: TIFF 파일을 열 수 없음
zh_tw: 開啟 TIFF 檔案失敗

source: Failed to read TIFF directory
ko: TIFF 디렉터리에서 읽을 수 없음
zh_tw: 無法讀取 TIFF 目錄

source: Failed to read TIFF image
ko: TIFF 그림을 읽을 수 없음
zh_tw: 無法讀取 TIFF 圖片

source: TIFF not supported
ko: TIFF를 지원하지 않음
zh_tw: 不支援 TIFF

# @info
source: <title>Scanner&nbsp;Settings</title>
ko: <title>스캐너&nbsp;설정</title>
zh_tw: <title>掃描器&nbsp;設定</title>

source: Pre&view
ko: 미리 보기(&V)
zh_tw: 預覽(&V)

source: Start a preview scan and show the preview image
ko: 미리 보기 그림을 스캔하고 표시
zh_tw: 開始進行預覽掃描並顯示預覽圖片

source: Star&t Scan
ko: 스캔 시작(&T)
zh_tw: 開始掃描(&T)

source: Start a scan and save the scanned image
ko: 스캔을 시작하고 스캔한 그림 저장
zh_tw: 開始掃描並儲存掃描下來的圖片

source: Stop
ko: 정지
zh_tw: 停止

source: Scanning
ko: 스캔 중
zh_tw: 掃描中

source: &Basic
ko: 기본(&B)
zh_tw: 基本(&B)

source: Other
ko: 기타
zh_tw: 其他

source: Advanced
ko: 고급
zh_tw: 進階

source: SANE Debug (from PNM image)
ko: SANE 디버그(PNM 그림에서)
zh_tw: SANE 除錯（從 PNM 圖片）

# @info:tooltip
source: Operate in the same way that a real scanner does (including scan area, image processing etc.), but reading from the specified image file. See <link url="man:sane-pnm(5)">sane-pnm(5)</link> for more information.
ko: 실제 스캐너와 비슷하게 작동하지만(영역 스캔, 그림 처리 등) 지정한 그림 파일에서 읽어옵니다. 더 많은 정보를 보려면 <link url="man:sane-pnm(5)">sane-pnm(5)</link> 페이지를 참조하십시오.
zh_tw: 模擬實際的掃描器（包含掃描區域、影像處理等等），但是是從指定圖片檔讀取資料。更多資訊請見 <link url="man:sane-pnm(5)">sane-pnm(5)</link>。

source: Virtual Scanner (any image format)
ko: 가상 스캐너(임의 그림 형식)
zh_tw: 虛擬掃描器（任何圖片格式）

# @info:tooltip
source: Do not perform any scanning or processing, but simply read the specified image file. This is for testing the image saving, etc.
ko: 실제 스캔이나 처리를 수행하지 않고 단순히 지정한 그림 파일에서 읽어옵니다. 그림 저장 등을 테스트할 때 유용합니다.
zh_tw: 不進行任何掃描或處理，只讀取指定的圖片檔。這個功能是用來測試圖片儲存等等的。

source: Reading mode:
ko: 읽기 모드:
zh_tw: 讀取模式：

source: Default (from scan settings)
ko: 기본값(스캔 설정에서)
zh_tw: 預設（來自掃描設定）

source: Black/white bitmap
ko: 흑백 비트맵
zh_tw: 黑白點陣圖

source: Grey scale
ko: 회색조
zh_tw: 灰階

source: Low colour
ko: 저색상
zh_tw: 低彩

source: High colour
ko: 고색상
zh_tw: 高彩

source: Force image format:
ko: 그림 형식 강제:
zh_tw: 強制使用圖片格式：

source: Edit Gamma Table...
ko: 감마 테이블 편집...
zh_tw: 編輯 Gamma 表...

# @info
source: <title>No scanner selected</title><nl/><nl/>Select a scanner device to perform scanning.
ko: <title>선택한 스캐너 없음</title><nl/><nl/>스캔하려면 스캐너 장치를 선택하십시오.
zh_tw: <title>未選取掃描器</title><nl/><nl/>要進行掃描請先選取掃描器裝置。

# @info
source: <title>No scanner found, or unable to access it</title><nl/><nl/>There was a problem using the SANE (Scanner Access Now Easy) library to access the scanner device. There may be a problem with your SANE installation, or it may not be configured to support your scanner.<nl/><nl/>Check that SANE is correctly installed and configured on your system, and also that the scanner device name and settings are correct.<nl/><nl/>See the SANE project home page (<link url="http://www.sane-project.org">www.sane-project.org</link>) for more information on SANE installation and setup.
ko: <title>스캐너를 찾거나 접근할 수 없음</title><nl/><nl/>SANE(Scanner Access Now Easy) 라이브러리에서 스캐너 장치에 접근할 수 없습니다. SANE 설치 상태에 문제가 있거나 스캐너를 지원하도록 설정하지 않았을 수도 있습니다.<nl/><nl/>시스템의 SANE 설치 및 설정 상태를 확인하고 스캐너 장치 이름과 설정이 올바른지 확인하십시오.<nl/><nl/>SANE 설치와 설정에 대해서 자세히 알아보려면 SANE 프로젝트 홈페이지(<link url="http://www.sane-project.org">www.sane-project.org</link>)를 참조하십시오.
zh_tw: <title>找不到掃描器，或是無法存取它</title><nl/><nl/>使用 SANE (Scanner Access Now Easy) 函式庫存取掃描器裝置時發生錯誤。這可能代表您的 SANE 安裝有問題，或是它未設定以支援您的掃描器。<nl/><nl/>請檢查 SANE 已正確安裝於您的設定上並已正確設定。<nl/><nl/>請造訪 SANE 專案網站 (<link url="http://www.sane-project.org">www.sane-project.org</link>) 來檢視 SANE 安裝與設定的更多資訊。

source: 1-bit depth scan cannot be done in color
ko: 1비트 색 농도 스캔은 컬러로 할 수 없음
zh_tw: 位元深度為 1 的掃描無法有色彩

source: 16-bit depth scans are not supported
ko: 16비트 색 농도 스캔은 지원하지 않음
zh_tw: 不支援 16 位元深度的掃描

source: A file must be entered for testing or virtual scanning
ko: 가상 스캔이나 시험을 진행하려면 파일 이름을 입력해야 함
zh_tw: 需要輸入檔案才能進行測試或虛擬掃描

# @info
source: The testing or virtual file <filename>%1</filename><nl/>was not found or is not readable.
ko: 시험 파일 및 가상 파일 <filename>%1</filename><nl/>을(를) 찾거나 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 測試檔案或虛擬檔案 <filename>%1</filename><nl/>找不到或無法讀取。

# @info
source: SANE Debug can only read PNM files.<nl/>The specified file is type <icode>%1</icode>.
ko: SANE 디버그에서는 PNM 파일만 읽을 수 있습니다.<nl/>지정한 파일 형식은 <icode>%1</icode>입니다.
zh_tw: SANE 除錯只能讀取 PNM 檔案。<nl/>指定的檔案類型是 <icode>%1</icode>。

source: Scan in progress
ko: 스캔 중
zh_tw: 掃描進行中

source: Scan in progress<nl/><nl/>%1
ko: 스캔 중<nl/><nl/>%1
zh_tw: 掃描進行中<nl/><nl/>%1

source: Cannot preview in Virtual Scanner mode
ko: 가상 스캐너 모드에서는 미리 볼 수 없음
zh_tw: 無法在虛擬掃描器模式中進行預覽

source: Query network for available scanners
ko: 사용 가능한 네트워크 스캐너 조회
zh_tw: 查詢網路上的可用掃描器

source: <div>Check this if you want a network query for available scanners.<br/><br/>Note that this does not mean a query over the entire network, but only those hosts configured for SANE.</div>
ko: <div>네트워크에서 사용할 수 있는 스캐너를 조회하려면 선택하십시오.<br/><br/>전체 네트워크를 조회하지 않고 SANE에 설정한 호스트만 조회합니다.</div>
zh_tw: <div>勾選此選項來進行可用掃描器的網路查詢。<br/><br/>請注意，這不代表查詢整個網路，只有查詢為 SANE 設定的主機。</div>

source: Use the system proxy settings to access network scanners
ko: 시스템 프록시 설정을 사용하여 네트워크 스캐너에 접근
zh_tw: 使用系統的代理伺服器設定來存取網路掃描器

source: <div>Check this if you want to use the standard system proxy settings to access network scanners.<br/><br/>Note that some SANE backends (for example 'escl') may not work properly through a proxy.</div>
ko: <div>이 옵션을 사용하면 표준 시스템 프록시 설정을 사용하여 네트워크 스캐너에 접근합니다.<br/><br/>일부 SANE 백엔드(예: 'escl')는 프록시 사용 시 올바르게 작동하지 않을 수도 있습니다.</div>
zh_tw: <div>勾選此選項來使用標準的系統代理伺服器設定來存取網路掃描器。<br/><br/>請注意，有些 SANE 後端（像是 'escl'）可能在透過代理伺服器時無法正常運作。</div>

source: Show the scanner selection dialog
ko: 스캐너 선택 대화 상자 표시
zh_tw: 顯示掃描器選擇對話框

source: <div>Check this to show the scanner selection dialog on startup.</div>
ko: <div>이 옵션을 선택하면 시작할 때 스캐너 선택 대화 상자를 표시합니다.</div>
zh_tw: <div>勾選此選項來在啟動時顯示掃描器選擇對話框。</div>

source: Threshold:
ko: 임곗값:
zh_tw: 閾值：

source: <div>Threshold for auto-detection. All pixels lighter (on a black background) or darker (on a white background) than this are considered to be part of the image.</div>
ko: <div>자동 감지 임곗값입니다. 검은색 배경인 경우 지정한 값보다 밝은 픽셀, 흰색 배경인 경우 지정한 값보다 어두운 픽셀을 그림의 일부로 간주합니다.</div>
zh_tw: <div>自動偵測的閥值。所有比這個值更亮（背景為黑色時）或更暗（背景為白色時）的像素都會視為影像的一部分。</div>

source: Dust size (pixels):
ko: 먼지 크기(픽셀):
zh_tw: 灰塵大小（像素）：

source: <div>Set the dust size; dark or light areas smaller than this will be ignored</div>
ko: <div>먼지 크기를 설정합니다. 이 값보다 작은 밝거나 어두운 영역을 무시합니다</div>
zh_tw: <div>設定灰塵大小；比這個大小更小的白點或黑點會被忽略</div>

source: Add/subtract margin (mm):
ko: 추가/삭제 여백(mm):
zh_tw: 增加/降低邊界 (毫米)：

source: <div>Set a margin to be added to or subtracted from the detected area</div>
ko: <div>선택한 영역에 추가하거나 삭제할 여백을 설정하십시오</div>
zh_tw: <div>設定要加到偵測區域上或從偵測區域減去的邊界大小</div>

source: Scanner background:
ko: 스캐너 배경:
zh_tw: 掃描器背景：

source: <div>Select whether a scan of the empty scanner glass results in a black or a white image</div>
ko: <div>스캐너에 아무것도 넣지 않고 스캔했을 때 검은색이나 흰색 중 어떤 색이 스캔되는지 선택하십시오</div>
zh_tw: <div>選擇掃描器空白掃描時會產生全黑或全白的圖片</div>

source: Set the size of the scanned area
ko: 스캔된 영역 크기 설정
zh_tw: 設定掃描區域的大小

source: Full size
ko: 전체 크기
zh_tw: 原始大小

source: (No selection)
ko: (선택 없음)
zh_tw: (無選取區域)

source: Portrait
ko: 세로
zh_tw: 縱向

source: Landscape
ko: 가로
zh_tw: 橫向

source: Set the orientation for a preset size of the scanned area
ko: 미리 선택한 스캔 영역의 방향 설정
zh_tw: 選擇掃描區域預先設定大小的方向

source: Selection
ko: 선택
zh_tw: 選取區

source: µsec
zh_tw: 微秒

source: SANE - Scanner Access Now Easy
zh_tw: SANE - 簡單掃描器存取 (Scanner Access Now Easy)
